Wij zijn vandaag bijeengekomen om een van de mooiste momenten van het leven te vieren
en erkenning te geven aan de waarde en schoonheid van vriendschap.
Neemt u uw drie beste vrienden als uw wettelijke echtgenoten,
en belooft u dit dierbare geschenk eerlijk met elkaar te delen?
Om te rijden en te laten rijden.
Te schitteren en te laten schitteren,
Voor elke rit die jullie maken,
In vriendschap en vertrouwen.
Dan verklaar ik jullie hierbij
echtgenoot,
echtgenoot
en echtgenoot.
Moge de Machtige Weg deze sleutelringen zegenen
en jullie belonen met een leven vol avonturen.
Bent u klaar om met uw vrienden te trouwen voor een Porsche?